Der "HMH Vokabeltrainer – Spanisch" ist für Einsteiger und fortgeschrittene Fremdspracheninteressierte gleichermaßen geeignet. Er bietet thematisches Wortschatztraining für die Level A1, A2, B1 und B2 des europäischen Referenzrahmens für Sprachen. Der Vokabeltrainer enthält mehr als 4.000 Vokabeln und über 4.000 Kontextsätze, die anschaulich in alltagstaugliche Kategorien und überschaubare Lernpakete geordnet sind. Alle Vokabeln sind von Muttersprachlern vertont und jederzeit abrufbar. Darüber hinaus enthält der "HMH Vokabeltrainer" zahlreiche effektive aber auch spielerische Vokabel- und Wortschatzübungen, Diktatübungen in vier Schwierigkeitsgraden, ein Sprachlabor und ein gut sortiertes Wörterbuch mit 15.000 Stichwörtern und mehr als 250.000 flektieren Wortformen. Eine weitere Besonderheit ist das Sprach- und Länderquiz mit 600 Fragen zu landesspezifischen Themen wie Kunst, Kultur, Geographie und Lebensgewohnheiten. Der Vokabeltrainer ist der ideale Begleiter für alle, die Spanisch als Fremdsprache lernen und/oder ihr Spanisch wieder aufpolieren möchten.

Features:
* Thematisches Wortschatztraining für Anfänger und Fortgeschrittene
* Vokabeltraining für die Level A1, A2, B1 und B2 mit mehr als 4.000 spanischen Vokabeln (gesprochen von Muttersprachlern)
* Über 4.000 spanische Kontextsätze
* Effektive Vokabelübungen wie Lückentext, Hörverstehen oder Vokabelkarten
* Abwechslungsreiche Vokabelspiele wie z.B. Buchstabenmix, Schiebepuzzle und Farbverknüpfung
* Vokabel-Schreibübungen in 4 Schwierigkeitsgraden (A1, A2, B1, B2)
* Kontext-Diktate in 4 Schwierigkeitsgraden (A1, A2, B1, B2)
* Sprachlabor mit Aufnahme- und Abspielfunktion der eigenen Sprachaufnahmen
* Extra! Sprach- und Länderquiz in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden
* Extra! Wörterbuch (S-E und E-S) mit 15.000 Stichwörtern und ca. 250.000 gebeugten Wortformen
* Modernes und leicht zu bedienendes Interface
* Worteingabe über den NDS-Touchpen oder virtuelle Tastatur
* Sprachaufnahme- und Sprachwiedergabe-Funktion
* Vokabeln und Kontextsätze von Muttersprachlern gesprochen
* Für Anfänger und Fortgeschrittene